1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
В GitHub кликаю справа на кнопку New --> в Repository name прописываю TXT -->
оставляю репозиторий публичным --> ставлю галочку рядом с Add a README file 
(чтоб репозиторий был непустой). Кликаю внизу на кнопку Creat repository
2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
```bash
git clone <ссылка на репозиторий>  # в необходимом репозитории кликнуть справа на кнопку Code и скопировать HTTPS
```
3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
```bash 
touch new.txt
```
4. Добавить файл под гит.
```bash
git add new.txt
```
5. Закоммитить файл.
```bash
git commit -m "first txt"
```
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
```bash
git push
```
7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, 
будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
```bash
vim new.txt  # режим редактирования (I) - прописываю 
```
```txt
Name: Koneva Tatiana
Age: 33
Pets: one cat
Salary: 150000 RUR  
```
Для выхода с сохранением: 
```bash
ESC  
:wq
```
8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
```bash
git add new.txt 
git commit -m "anketa" 
git push
```
9. Создать файл preferences.txt
```bash
touch preferences.txt
```
10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, 
страна которую хотели бы посетить) в формате TXT.
```bash
vim preferences.txt  # режим редактирования (I) - прописываю
```
```txt
Film: 1+1
Serials: Scrubs
Food: khinkali
Season: winter
Country: Japan 
```
Для выхода с сохранением: 
```bash
ESC  
:wq
```
11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
```bash
touch sklls.txt 
vim skills.txt  # режим редактирования (I) - прописываю
```
```txt
Skills:
GIT
Terminal
Testing
```
Для выхода с сохранением: 
```bash
ESC  
:wq
```
12. Сделать коммит в одну строку.
```bash
git add . 
git commit -m "form_2"
```
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
```bash
git push
```
14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
В репозитории TXT кликаю справа на кнопку ADD FILE --> creat new file --> в NAME YOUR FILE прописываю bug_report.txt 
--> кликаю внизу на кнопку Commit new file
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Какие изменения? они только в 36 пункте
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
В репозитории TXT находим нужный файл и кликаем по его названию --> справа 
кликаем на значок карандаша (редактирование) --> прописываем some kind of bug
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Кликаю внизу на кнопку Commit changes (сохранить)
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
```bash
git pull  # в терминале
```
